biclaR

### 2023-03-04 code/biclarwww/index.Rmd
show plans in larger map

REDEexistente = sf::st_read("https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedeExistente.gpkg", quiet = TRUE) %>%
  sf::st_transform(4326) %>%
  arrange(., desc(Tipologia)) #para as nao dedicadas ficarem em baixo nas intersecções
REDEproposta = sf::st_read("https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedePrevista.gpkg", quiet = TRUE) %>%
  sf::st_transform(4326) %>%
  filter(!ID %in% c("1105", "2104")) %>% #troços previstos em Mafra com overlap de existentes (?)
  group_by(Municipio, Estado) %>%
  summarise()

>>>>

# REDEexistente = sf::st_read("https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedeExistente.gpkg") %>% sf::st_transform(4326)
# REDEproposta = sf::st_read("https://ushift.tecnico.ulisboa.pt/content/tml/RedePrevista.gpkg") %>% sf::st_transform(4326)

REDEexistente = sf::st_read("data-raw/RedeExistente.gpkg", quiet = TRUE) %>%
  sf::st_transform(4326) %>%
  arrange(., desc(Tipologia)) #para as nao dedicadas ficarem em baixo nas intersecções
REDEproposta = sf::st_read("data-raw/RedePrevista.gpkg", quiet = TRUE) %>%
  sf::st_transform(4326) %>%
  filter(!ID %in% c("1105", "2104")) %>% #troços previstos em Mafra com overlap de existentes (?)
  group_by(Municipio, Estado) %>%
  summarise()
